Григорий Лепс@@@@Я верну тебя
Александр Ломинский и Татьяна Буланова@@@@Никогда не говори никогда.
Таисия Повалий@@@@Мама-мамочка родная, любимая
ღ❤ღМоему самому любимому братуღ❤ღ@@@@Как здорово если у человека есть брат!Как здорово что у меня есть брат которому можно поплакаться в жилетку и рассказать все свои секреты!Нет брата на свете чудесней ТЕБЯ!нет в мире сестры,счастливей чем Я!Русланчик песня для тебя,люблю,це
♔ Ангина ♔@@@@Мама отпусти меня ненадолго , жить теперь я без него не смогу.Мама помнишь ты когда-то девчонкой убежала , так и я убегу.
♥ ℒℴѵℯ ♥Baby Tonight @@@@baby to night,я baby to night ..девочка ночь меня называй. И в город любви ты приглашай. Нежно прошу меня называй..я baby to night, больше с другими ты не гуляй...Не говори никогда мне прощай...я baby to night♫♪
Лариса Луста@@@@...Просто это слово: «Никогда», это слово: « Никогда» - никогда не говори.
